## 逻辑英语的看法
>>在百度云上看了几个学习视频，从实用主义者角度回答下。比较同意“汉森”同学的"钟平的英语教学非常适合跟英语缠斗很多年，已经有了一些自发认识，但是遭遇瓶颈而自己又无法突破的人"。首先说下我的看法：
没有任何英语基础和词汇的，不适合。
没有一定的高等教育或者中学语法基础的不适合。
很多理论很实用，比如 句子成分分析，对我们计算机行业的阅读是很有帮助的：先找并列词，然后主干，定语状语和跟汉语顺序相反，倒序等，这些是实际上总结的一些有用的经验，对于一眼看不出意思的长句分析有一定的辅助作用。对于英语中通过时间点和时间段来重新定义时态，这个跟我当年学英语的时候经验是一直的，是自我理解英语时态的一种分享，至少我也是这样学的，觉得也没啥问题。介词的总结有新意，也很实用
吐槽：钟平说什么东西他也涉及，除了英语外，对周易、计算机啥的最短路径还有物理学的量子力学、波粒二象性，大家可以忽略，纯属胡扯了。牵强附会而已。
总之，从他的课中可以知晓他花了大量时间来构建自己这套逻辑英语体系，（句子成分分析+双黄蛋单黄蛋理论+几何时态理论+介词理论，目前只看了这么多）这套理论也不是他独创，每个理科生当年肯定也都试图用句子成分分析法想掌握英语这门语言，只是大家都失败了而已，不过这么多批评其实看起来不像是听过他多少课的人。至于说他讲粗话，就有点人家问你马云水平如何，你说马云丑一个意思了。
网上有免费视频，从一个实用主义角度将，对一个受中国英语教育多年的人来说，挺有启发的，知识的形式是多样的，我们也应该以开放的心态去接收和批判不同的观点。

## 两个算法成分分析
1. 先找并列词
2. 找主语（句首独立名词，介词短语中的名词不算独立名词）
3. 找主谓宾，主干
4. 定语和状语和汉语相反放到后面，内部倒序但并列不倒序
5. 汉语最常省略关联词，英语不会省略

## 几何分析时态
1. 将时间分为点和段，点分为粗点和细点
2. 点段是相对的，看人强调的是什么
3. 段（过去的段：过去完成；现在的段：现在完成；将来的段：将来完成）
4. 点（现在的点：一般现在和现在进行；过去的点：一般过去和过去进行；将来的点：一般将来和将来进行）
5. 剩余的7中杂交获得